---
path: W12/wods/1-monday.md
day: Monday
week: W12
rest: false
lang: bg
---

# W12 – Понеделник

## 1. Squat Conditioning

За време: 20 Back Squat със 70/48 кг, 20 с 84/61 кг и 20 със 102/70 кг. Без стойки и с един лост – щангата се качва на гърба от земята. 1 минута почивка след всяка тежест.

## 2. Press Conditioning

За време: 20 Push Press с 61/43 кг, 20 със 70/48 кг и 20 с 84/61 кг. Без стойки, един лост, 1 минута почивка след всяка тежест.

## 3. Clean Conditioning

За време: 20 Hang Power Clean със 70/48 кг, 20 с 84/61 кг и 20 с 93/70 кг. Без стойки, един лост, 1 минута почивка след всяка тежест.

## 4. Gymnastic Pull Conditioning

За време: 20 стриктни C2B Pull-up, 20 стриктни набирания и 20 kipping C2B Pull-up. 1 минута почивка след всяка двадесетица.
